Repository: HabitRPG/habitica-ios
Catalog: HabitRPG/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ja, zh_hans

# tasks.examples.exercise_todo_notes
source: Tap to add a checklist!
ja: タップしてチェックリストを追加しましょう！
zh_hans: 轻触来添加一个待办列表！

# tasks.examples.health_habit
source: Eat health/junk food
ja: 体にいいものを食べる / ジャンクフードを食べる
zh_hans: 吃 健康/垃圾 食物

# tasks.examples.health_daily_text
source: Floss
ja: フロス ( ていねいな歯みがき )
zh_hans: 牙线

# tasks.examples.health_daily_notes
source: Tap to make any changes!
ja: タップして何か変更してみましょう！
zh_hans: 轻触来做出修改！

# tasks.examples.health_todo_text
source: Brainstorm a healthy change
ja: 健康の変化についてブレインストーミングする
zh_hans: 来场改善健康的头脑风暴

# tasks.examples.health_todo_notes
source: Tap to add checklists!
ja: タップしてチェックリストを追加しましょう！
zh_hans: 轻触来添加一个待办列表！

# tasks.examples.school_habit
source: Study/Procrastinate
ja: 勉強する / 後回しにする
zh_hans: 学习/拖延

# tasks.examples.school_daily_text
source: Do homework
ja: 宿題をやる
zh_hans: 做作业

# tasks.examples.school_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ja: タップして最も重要なタスクを書き込もう
zh_hans: 点击以指定最重要的任务

# tasks.examples.school_todo_text
source: Finish assignment for class
ja: 課題を仕上げる
zh_hans: 完成科目作业

# tasks.examples.school_todo_notes
source: Tap to specify your most important task
ja: タップして最も重要なタスクを書き込もう
zh_hans: 点击以指定最重要的任务

# tasks.examples.team_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ja: タップして最も重要なタスクを書き込もう
zh_hans: 点击以指定最重要的任务

# tasks.examples.team_todo_notes
source: Tap to specify your most important task
ja: タップして最も重要なタスクを書き込もう
zh_hans: 点击以指定最重要的任务

# tasks.examples.chores_habit
source: 10 minutes cleaning
ja: 10分間掃除する
zh_hans: 10分钟大扫除

# tasks.examples.chores_daily_text
source: Wash dishes
ja: 皿を洗う
zh_hans: 洗盘子

# tasks.examples.chores_daily_notes
source: Tap to choose your schedule!
ja: タップしてスケジュールを選びましょう！
zh_hans: 轻触选择你的日程表！

# tasks.examples.chores_todo_text
source: Organize clutter
ja: 散らかしたものを片付ける
zh_hans: 整理杂物

# tasks.examples.chores_todo_notes
source: Tap to specify the cluttered area!
ja: タップして散らかった場所を入力しましょう！
zh_hans: 轻触选择凌乱的区域！

# tasks.examples.creativity_habit
source: Practiced a new creative technique
ja: 新しい創作技法を練習した
zh_hans: 练习一门新的创作技法

# tasks.examples.creativity_daily_text
source: Work on creative project
ja: 創造的なプロジェクトの作業をする
zh_hans: 专注创意项目

# tasks.examples.creativity_daily_notes
source: Tap to specify the name of your current project + set the schedule!
ja: タップして現在のプロジェクトの名前を入力して、スケジュールを設定しましょう！
zh_hans: 轻触为你当前的项目设置名称和日程！

# tasks.examples.creativity_todo_text
source: Finish creative project
ja: 創造的なプロジェクトを仕上げる
zh_hans: 结束创作项目

# tasks.examples.creativity_todo_notes
source: Tap to specify the name of your project
ja: タップして現在のプロジェクトの名前を書き込もう
zh_hans: 轻触为你的项目设置名称

source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单

source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 过滤条件

# one_filter
source: 1 Filter
ja: 1 フィルター
zh_hans: 1个筛选

# x_filters
source: %ld Filters
ja: %ld フィルター
zh_hans: %ld个筛选

# tasks.form.notes_placeholder
source: Include any notes to help you out
ja: あなたの助けになるメモを加える
zh_hans: 添加任何备注以供参考

# skills.unlocks_at
source: Unlocks at level %d
ja: レベル %d でアンロック
zh_hans: 在%d级时解锁

# skills.cant_cast_on_challenge_tasks
source: Can't cast a spell on a challenge task
ja: スキルはチャレンジのタスクには唱えられません
zh_hans: 不能对挑战任务施放技能

# skills.transformation_items
source: Transformation Items
ja: 変身アイテム
zh_hans: 变身道具

source: Last Activity %@
ja: 最近の活動 %@
zh_hans: 最后活跃于 %@

# settings.every_day
source: Every day at
ja: 毎日通知する時間
zh_hans: 每天都在

# settings.theme_color
source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_hans: 主题色

# settings.sound_theme
source: Sound Theme
ja: 効果音テーマ
zh_hans: 提示音

# settings.wrong_password
source: Incorrect Password
ja: 間違ったパスワードです
zh_hans: 密码错误

# settings.fix_values_description
source: If you’ve encountered a bug or made a mistake that unfairly changed your character, you can manually correct those values here.
ja: もしバグに出くわしたり間違ってキャラクターのステータスを不当に変更してしまった場合に、手入力で直すことができます。
zh_hans: 如果你遇到了bug，或者误点了什么导致你的角色受到了不公平的损失，你可以在此手动修正这些数据。

# settings.change_display_name
source: Change Display Name
ja: 表示名を変更する
zh_hans: 改变昵称

# settings.change_photo_url
source: Change Photo URL
ja: 写真のURLを変更
zh_hans: 修改图片地址

# settings.danger_zone
source: Danger Zone
ja: 危険地帯
zh_hans: 危险区域

# settings.login_methods
source: Login Methods
ja: ログイン方法
zh_hans: 登录方法

# settings.reset_account
source: Reset Account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 重置账号

# settings.delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 注销账户

# settings.delete_account_description
source: This will delete your account forever, and it can never be restored! Banked or spent Gems will not be refunded. If you’re absolutely certain, type your password into the text box below.
ja: この操作であなたのアカウントは完全に削除され、決して復元はできません！ 貯めているジェム、使ったジェムは、返金できません。本当にアカウントを削除するのなら、下のテキストボックスにパスワードを入力してください。
zh_hans: 这会永远地删除你的账号，并且永远无法恢复。剩余的和花出去的宝石都不会退款给你。如果你非常确定要删号，请在下面的框里输入你的密码。

# settings.change_email
source: Change Email
ja: メールアドレスを変更する
zh_hans: 修改邮件地址

# settings.new_email
source: New Email
ja: 新しいメールアドレス
zh_hans: 新的邮件地址

# settings.change_username
source: Change Username
ja: ユーザー名を変更する
zh_hans: 修改用户名

# settings.new_username
source: New Username
ja: 新しいユーザ名
zh_hans: 新的用户名

# settings.change_password
source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改密码

# settings.new_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

# settings.old_password
source: Old Password
ja: 元のパスワード
zh_hans: 旧密码

# settings.local
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地

# theme.default_theme
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# theme.teal
source: Teal
ja: 青緑
zh_hans: 蓝绿

# theme.orange
source: Orange
ja: オレンジ
zh_hans: 橙色

# theme.maroon
source: Maroon
ja: 海老茶
zh_hans: 栗色

# guilds.guild_bank
source: Guild Bank
ja: ギルド口座

# guilds.guild_challenges
source: Guild Challenges
ja: ギルドで開催中のチャレンジ
zh_hans: 公会挑战

# guilds.invite_to_guild
source: Invite to Guild
ja: ギルドに招待する
zh_hans: 邀请加入公会

source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加入

source: Special Items
ja: スペシャルアイテム
zh_hans: 特殊物品

# stable.standard_pets
source: Standard Pets
ja: 基本のペット
zh_hans: 基础宠物

# stable.standard_mounts
source: Standard Mounts
ja: 基本の乗騎
zh_hans: 基础坐骑

# equipment.equipment
source: Equipment
ja: 装備
zh_hans: 装备

# equipment.costume_explanation
source: Select "Use Costume" to equip items to your avatar without affecting the Stats from your Battle Gear! This means that you can dress up your avatar in whatever outfit you like while still having your best Battle Gear equipped.
ja: 「衣装を使用する」を選択すると、武装の能力値に影響を与えずに、アイテムをアバターに着せることができます! つまり、もっとも効果の高いアイテムを装備しながらも、あなたのアバターは自由にオシャレができるということです。
zh_hans: 选择“使用服装”来装备你的角色形象不会影响你的战斗装备的属性点！这意味着你可以随便装扮你的角色，而不会改变你的最优属性点的战斗装备。

# equipment.class_equipment
source: Class Equipment
ja: クラスの装備
zh_hans: 职业装备

# avatar.skin_color
source: Skin Color
ja: 肌の色
zh_hans: 肤色

source: Purchase Gems
ja: ジェムを購入する
zh_hans: 购买金币

source: Level
ja: レベル
zh_hans: 等级

# party.invitation_no_invitername
source: Someone invited you to join their party
ja: 誰かがあなたをパーティーへ招待しました
zh_hans: 有人邀请你加入他们的队伍

# party.invitation_invitername
source: %@ invited you to join their party
ja: %@ があなたをパーティーへ招待しました
zh_hans: %@ 邀请你加入他们的队伍

# party.create_party_title
source: Play Habitica in a Party
ja: パーティーに参加してHabiticaをプレイしましょう
zh_hans: 和队伍里的伙伴一起玩Habitica

# party.create_party_button
source: Create a new Party
ja: 新しいパーティーを作成する
zh_hans: 创建新队伍

# party.join_party_title
source: Want to join a party?
ja: パーティーに参加したいですか？
zh_hans: 想加入一个队伍吗？

# party.party_challenges
source: Party Challenges
ja: パーティーチャレンジ
zh_hans: 队伍挑战

# party.start_quest
source: Start a Quest
ja: クエストをはじめる
zh_hans: 开始一个副本

# groups.guild_invitation_no_invitername
source: Someone invited you to join Guild: %@
ja: 誰かがあなたをギルドへ招待しました： %@
zh_hans: 某人邀请你加入公会：%@

# groups.guild_invitation_invitername
source: %@ invited you to join Guild: %@
ja: %@ があなたをギルドへ招待しました： %@
zh_hans: %@ 邀请你加入公会: %@

source: Inactive
ja: アクティブではない
zh_hans: 不活跃

# one_month
source: 1 Month
ja: 1 ヶ月
zh_hans: 一个月

# x_months
source: %d Months
ja: %dヶ月
zh_hans: %d个月

# unsubscribe_itunes
source: No longer want to subscribe? You can manage your subscription through your Apple ID in your device's Settings.
ja: もう有料プランを続けたくないですか？あなたの端末の設定＞Apple ID＞サブスクリプションから有料プランを管理できます。
zh_hans: 不想再订阅了？你可以在iTunes里取消。

# open_itunes
source: Open Apple ID Subscriptions
ja: Apple ID サブスクリプションを開く
zh_hans: 打开Apple ID Subscriptions

# unsubscribe_website
source: No longer want to subscribe? Due to your payment method, you can only unsubscribe through the website.
ja: もう有料プランを続けたくないですか？ あなたの支払方法では、ウェブサイトからのみ有料プランを解約できます。
zh_hans: 不想再订阅了？由于你的支付方式，你只能在网页上取消。

source: Open Website
ja: Habitica のウェブサイトを開く
zh_hans: 打开Habitica网站

source: Plain Backgrounds
ja: シンプルな背景
zh_hans: 简约背景

source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 身材

source: Shirt
ja: シャツ
zh_hans: 上衣

source: Bangs
ja: 前髪
zh_hans: 刘海

source: Ponytail
ja: 後ろ髪
zh_hans: 马尾

source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色

source: Flower
ja: 花
zh_hans: 花

source: Wheelchair
ja: 車いす
zh_hans: 轮椅

source: Headband
ja: ヘッドバンド
zh_hans: 头带

source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 已复制到剪贴板

# received_mystery_item
source: You open the box and receive %@
ja: 宝箱を開け、%@を見つけました

source: Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 周一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hans: 周二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 周三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 周四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 周五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hans: 周六

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 周日

source: Active on %@
ja: アクティブな %@
zh_hans: %@ 前有效

source: no days
ja: 日にちがありません
zh_hans: 没有日子

# groups.invite.invitation_type
source: Invitation Type
ja: 招待状のタイプ
zh_hans: 邀请类型

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: API Key
ja: APIキー

source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮件地址

# groups.invite.add_userid
source: Add a User ID
ja: ユーザーIDを追加する
zh_hans: 添加一个User ID

# groups.invite.add_email
source: Add an Email
ja: メールアドレスを追加する
zh_hans: 添加一个邮件地址

# users_invited
source: Invitation was sent to users.
ja: 招待状がユーザーに送られました。
zh_hans: 邀请已经发送给玩家。

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# username_prompt_title
source: It’s time to set your username!
ja: あなたのユーザー名を決める時間です！
zh_hans: 是时候设置用户名了！

source: Confirm Username
ja: ユーザー名を確認する
zh_hans: 确认用户名

# settings.confirm_username_prompt
source: Are you sure you want to confirm your current username?
ja: 現在のユーザー名を承認します。よろしいですか？
zh_hans: 你确定要用这个用户名吗？

# username_confirmed_toast
source: Your username was confirmed
ja: あなたのユーザー名は承認されました
zh_hans: 你的用户名已确认

# settings.username_not_confirmed
source: Username not confirmed
ja: ユーザー名が承認されていません
zh_hans: 用户名未确认

# about.website
source: Website
ja: Web サイト
zh_hans: 网站

# about.report_bug
source: Report a Bug
ja: バグを報告する
zh_hans: 提交Bug

# about.view_source_code
source: View Source Code
ja: ソースコードを表示する
zh_hans: 查看源码

# about.acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hans: 致谢

# about.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# about.export_database
source: Export Database
ja: データをエクスポート
zh_hans: 导出数据库

# about.no_email_title
source: Your email isn't set up yet
ja: メールアドレスが未だ設定されていません
zh_hans: 你还没有设置邮件地址

# login.register
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

# login.login
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# login.login_facebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン

# login.login_google
source: Login with Google
ja: Google でログイン
zh_hans: Google登录

# login.email_password_link
source: Email a Password Reset Link
ja: パスワードリセット用のリンクをメールで送信
zh_hans: 发送密码重设链接

# login.enter_email
source: Enter the email address you used to register your Habitica account.
ja: Habiticaのアカウント登録に使ったメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 输入你用来注册Habitica账户的邮件地址。

# login.reset_password_response
source: If we have your email on file, instructions for setting a new password have been sent to your email.
ja: もし入力されたメールアドレスが登録されている場合、新しいパスワードの設定方法が送信されたはずです。
zh_hans: 如果邮件地址无误，重置密码的相关信息已经发送到你的邮箱。

# intro.card1.title
source: Welcome to
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎来到

# intro.card1.text
source: It’s time to have fun while you get things done. Join over 2 million others improving their life one task at a time.
ja: 仕事を片付けながら楽しみも満喫できる時代がやってきました。200万人のHabiticaの民とともに、あなたの人生もタスクも一気に改善しましょう。
zh_hans: 大功告成！接下来，请同两百万玩家一起行动，完成任务，共同提升生活品质吧。

# intro.card2.title
source: Progress in the game
ja: ゲームでの進行は
zh_hans: 游戏进度

# intro.card2.subtitle
source: Progress in life
ja: 人生の進行
zh_hans: 人生成就

# intro.card3.title
source: Get social
ja: モンスターと戦おう
zh_hans: 交友

# intro.card3.subtitle
source: Fight monsters
ja: 友達とつながって
zh_hans: 打怪

# intro.card3.text
source: Keep your goals on track with help from your friends. Support each other in life and in battle as you improve together!
ja: 友達の助けを借りて目標に向かって進みましょう。現実でもバトルでもお互いに支え合い一緒に成長しましょう！
zh_hans: 和朋友们一起为目标努力吧。在生活和战斗中互相支持，共同进步！

# intro.lets_go
source: Let's start!
ja: はじめましょう！
zh_hans: 出发！

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Randomize
ja: ランダム化
zh_hans: 随机

source: Finish
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 继续

source: Mana Points
ja: マナポイント
zh_hans: 魔法值

source: Character Level
ja: キャラクターのレベル
zh_hans: 角色等级

source: Gold
ja: ゴールド
zh_hans: 金币

# day_streaks
source: 21-Day Streaks
ja: 21日間継続する
zh_hans: 21天连续打卡

# aboutText
source: About
ja: プロフィール
zh_hans: 关于

source: Photo URL
ja: 写真のURL
zh_hans: 图片地址

source: Group By
ja: グループ化：
zh_hans: 分组方式

source: Two-Handed
ja: 両手持ち
zh_hans: 双手握持

source: Body Size
ja: 体のサイズ
zh_hans: 体格

source: Slim
ja: 細い
zh_hans: 瘦小

source: Broad
ja: 幅広
zh_hans: 强壮

source: Buy All
ja: すべて購入する
zh_hans: 全部购买

source: No Benefit
ja: 効果なし
zh_hans: 没有属性加成

# errors.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# errors.sync
source: Sync Error
ja: 同期エラー
zh_hans: 同步错误

# errors.sync_message
source: There was an error syncing some changes.
ja: いくつかの変更の同期中にエラーが発生しました。
zh_hans: 同步时发生错误。

# errors.quest_invite_accept
source: There was an error accepting the quest invitation
ja: クエスト承認でエラーが発生しました
zh_hans: 接受副本邀请时发生了错误

# errors.quest_invite_reject
source: There was an error rejecting the quest invitation
ja: クエスト拒否でエラーが発生しました
zh_hans: 拒绝副本邀请时发生了错误

# errors.reply
source: Your message could not be sent.
ja: メッセージを送れません。
zh_hans: 消息发送失败。

# errors.request
source: There was an error with your request: %@
ja: 要求でエラーが発生しました： %@
zh_hans: 处理请求时发生错误: %@

source: days
ja: 日
zh_hans: 日

source: weeks
ja: 週
zh_hans: 周

source: months
ja: ヶ月
zh_hans: 月

source: years
ja: 年
zh_hans: 年

# leave_challenge_title
source: Leave Challenge?
ja: チャレンジをやめますか？
zh_hans: 放弃挑战？

# leave_challenge_prompt
source: Do you want to leave the Challenge and keep or delete the tasks?
ja: チャレンジをやめますか（タスクは残すか削除するか選べます）？
zh_hans: 放弃挑战后，保留任务还是删除任务？

# locations.market
source: Market
ja: 市場
zh_hans: 市场

# locations.tavern
source: Tavern
ja: キャンプ場

# locations.quest_shop
source: Quest Shop
ja: クエスト
zh_hans: 副本商店

# locations.seasonal_shop
source: Seasonal Shop
ja: 季節の店
zh_hans: 季节商店

# locations.stable
source: Stable
ja: 動物小屋
zh_hans: 马厩

# NPCs.alex
source: Alex the Merchant
ja: 商人のAlex
zh_hans: 商人Alex

# NPCs.daniel
source: Daniel the inn keeper
ja: ロッジの主人Daniel
zh_hans: 客栈老板Daniel

# NPCs.ian
source: Ian the Quest Guide
ja: クエストガイドのIan
zh_hans: 副本向导Ian

# NPCs.seasonalSorceress
source: Seasonal Sorceress
ja: 季節の店
zh_hans: 季节女巫

# NPCs.matt
source: Matt the beast master
ja: 獣使いのMatt
zh_hans: 驯兽师Matt

# unlocks_selecting_class
source: Unlocks after selecting a class
ja: クラスを選択後に解放
zh_hans: 选择职业后解锁

# unlocks_level_ten
source: Unlocks at level 10
ja: レベル10でアンロック
zh_hans: 在10级后解锁

source: Copied Message
ja: コピーされたメッセージ
zh_hans: 消息已复制

source: Write Message
ja: メッセージを書く
zh_hans: 发消息

source: Write to %@
ja: %@ に書く
zh_hans: 发给%@

# tavern_intro_header
source: Welcome to the Inn! Pull up a chair to chat, or take a break from your tasks.
ja: ロッジへようこそ！ そこの席に掛けておしゃべりしたり、タスクをやめて一休みしよう。

source: Resume Damage
ja: ダメージを再開
zh_hans: 恢复伤害

source: Pause Damage
ja: ダメージを止める
zh_hans: 暂停伤害

# world_boss_intro_header
source: Oh dear, pay no heed to the monster below -- this is still a safe haven to chat on your breaks.
ja: おやおや、下にいるモンスターには気にしなくても大丈夫 ー ここはまだお喋りしながら休憩できる避難所です。
zh_hans: 噢朋友，不用担心下面的怪物。这儿很安全，休息的时候来聊聊天吧。

# tutorials.habits_1
source: First up is Habits. They can be positive Habits you want to improve or negative Habits you want to quit.
ja: まずは習慣です。習慣には、身につけたい良い習慣や、やめたい悪い習慣があります。
zh_hans: 首先，设置习惯。你可以设置想养成的积极习惯，或想戒掉的消极习惯。

# tutorials.habits_2
source: Every time you do a positive Habit, tap the + to get experience and gold!
ja: よい習慣を実践するたびに＋をタップして経験値とゴールドを手に入れよう！
zh_hans: 完成积极习惯，就可点击加号，获得经验和金币！

# tutorials.habits_3
source: If you slip up and do a negative Habit, tapping the - will reduce your avatar’s health to help you stay accountable.
ja: もしうっかり悪い習慣をしてしまったら、責任を取るためにーをタップしてダメージを食らいましょう。
zh_hans: 如果不小心完成消极习惯，则点击减号。这将减少生命值，帮助提升你的责任感。

# tutorials.habits_4
source: Give it a shot! You can explore the other task types through the bottom navigation.
ja: とにかくやってみよう！画面の下にあるメニューから、他のタスクの種類についても知ることができます。
zh_hans: 试试看！你可以通过底部导航来探索其他类型的任务。

# tutorials.dailies_1
source: Make Dailies for time-sensitive tasks that need to be done on a regular schedule.
ja: 規則正しいスケジュールで締切の決まっているタスクを日課として作成しましょう。
zh_hans: 日常页面可添加需定期完成的任务。

# tutorials.dailies_2
source: Be careful — if you miss one, your avatar will take damage overnight. Checking them off consistently brings great rewards!
ja: 気をつけて――もしもやり残しがあると、夜が明けたときにダメージを受けます。着実にこなしていくことで、たくさんの報酬が手に入ります！
zh_hans: 小心！如果日常任务未完成，第二天你将损失生命值。坚持不懈完成任务将带来巨大回报！

# tutorials.todos_1
source: Use To Do's to keep track of tasks you need to do just once.
ja: 一回限りのタスクを管理するのにTo Doを使いましょう。
zh_hans: 待办事项可用来记录一次性任务。

# tutorials.todos_2
source: If your To Do has to be done by a certain time, set a due date. Looks like you can check one off — go ahead!
ja: もしTo Doに期限があるのなら、設定しましょう。あなたにはクリアできるはず――がんばって！
zh_hans: 如果待办事项有截止日期，可以设置到期日。现在就去设置试试吧！

# tutorials.rewards_1
source: Buy gear for your avatar with the gold you earn!
ja: 手に入れたゴールドでアバターの装備を買おう！
zh_hans: 用挣得的金币购买装备！

# tutorials.rewards_2
source: You can also make real-world Custom Rewards based on what motivates you.
ja: 自分のやる気を出すための実世界での自分専用のごほうびを設定することもできます。
zh_hans: 你也可以根据激励你的事件，设置现实奖励。

# tutorials.add_task
source: Tap to add a new task.
ja: タップしてタスクを追加します。
zh_hans: 点击添加任务。

# tutorials.edit_task
source: Tap a task to edit it and add reminders. Swipe left to delete it.
ja: タスクをタップして編集し、通知を指定します。左にスワイプすると削除します。
zh_hans: 点击任务以编辑和添加提醒。左划删除。

# tutorials.filter_task
source: Tap to filter tasks.
ja: タップしてタスク表示をフィルターします。
zh_hans: 点击筛选任务。

# tutorials.reorder_task
source: Hold down on a task to drag it around.
ja: タスクを長押しして、場所を入れ替えます。
zh_hans: 长按任务来拖动。

# tutorials.inbox
source: This is where you can read and reply to private messages! You can also message people from their profiles.
ja: ここではプライベート メッセージを読んだり、返信したりできます。メッセージは相手のプロフィールからも送ることができます。
zh_hans: 这里可以查看和回复私信！也可以从其他玩家的资料页发送私信。

# tutorials.stats
source: Tap the gray button to allocate lots of your stats at once, or tap the arrows to add them one point at a time.
ja: グレーのボタンをタップして一度にポイントを能力値に割り当てるか、矢印をタップして１ポイントずつ割り当ててください。
zh_hans: 点击灰色按钮，自动分配全部属性。点击箭头，一次加一点属性。

# world_boss.pending_strike
source: Pending Strike
ja: 保留中の攻撃
zh_hans: 即将造成的攻击

# world_boss.rage_strike_explanation_button
source: What's a Rage Strike?
ja: 怒りの攻撃って何？
zh_hans: 什么是狂暴攻击？

source: Buffs
ja: 勢いボーナス
zh_hans: 增益Buff

source: Allocated
ja: 割り当て済み
zh_hans: 已分配

source: Gems
ja: ジェム
zh_hans: 宝石

# teleporting_habitica
source: Teleporting to Habitica
ja: Habiticaへ転送中
zh_hans: 传送到Habitica

source: Subscription
ja: 有料プラン
zh_hans: 订阅

# remember_check_off_dailies
source: Remember to check off your Dailies!
ja: 日課をチェックするのを忘れずに！
zh_hans: 记得完成你的日常任务！

source: Complete
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Accept
ja: 承認
zh_hans: 接受

source: Reject
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

source: Abort
ja: 中断する
zh_hans: 中止

source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

source: Reminder
ja: 通知
zh_hans: 提醒

source: buy
ja: 買う
zh_hans: 购买

source: success
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Invitations
ja: 招待状
zh_hans: 邀请

# accessibility.tap_hide_boss_art
source: Double tap to hide boss art
ja: ダブルタップしてボス画像を隠す
zh_hans: 双击隐藏Boss形象

# accessibility.reply_to_message
source: Reply to Message
ja: メッセージに返信
zh_hans: 回复信息

# accessibility.copy_message
source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
zh_hans: 复制信息

# accessibility.delete_message
source: Delete Message
ja: メッセージを削除
zh_hans: 删除信息

# accessibility.like_message
source: Like Message
ja: いいね
zh_hans: 点赞信息

# accessibility.report_message
source: Report Message
ja: メッセージを報告する
zh_hans: 举报信息

# accessibility.completed_x
source: Completed %@
ja: 完了した%@
zh_hans: %@完成

# accessibility.double_tap_to_complete
source: Double tap to complete
ja: ダブルタップして完了
zh_hans: 双击完成

# accessibility.double_tap_to_edit
source: Double tap to edit
ja: ダブルタップして編集
zh_hans: 双击编辑

# accessibility.complete_task
source: Complete Task
ja: タスクを完了する
zh_hans: 完成任务

# accessibility.due
source: Due
ja: 期限
zh_hans: 到期

# accessibility.completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

source: Collect
ja: 収集
zh_hans: 收集

source: Mystery Sets
ja: ミステリー セット
zh_hans: 神秘套装

source: Edit Tag
ja: タグを編集する
zh_hans: 编辑标签

source: Create Tag
ja: タグをつくる
zh_hans: 创建标签

# unlockDropsTitle
source: You unlocked the drop system!
ja: ドロップシステムをアンロックしました！
zh_hans: 你解锁了掉落系统！

# unlockDropsDescription
source: You've unlocked the Drop System! Now when you complete tasks, you have a small chance of finding an item, including eggs, potions, and food!
ja: ドロップシステムがアンロックされました！今後タスクを達成すると、たまごなどのアイテムや、薬、そしてエサの落とし物を発見するちょっとしたチャンスが訪れます！
zh_hans: 你解锁了掉落系统！现在，完成任务有一定几率得到随机物品，比如宠物蛋、孵化药水、食物！

# subscription_info_1_title
source: Gold for Gems
ja: ゴールドをジェムに
zh_hans: 购买宝石

# subscription_info_2_title
source: Mystic Hourglasses
ja: 神秘の砂時計
zh_hans: 神秘沙漏

# subscription_info_3_title
source: Monthly Mystery Items
ja: 毎月のミステリーアイテム
zh_hans: 每月神秘物品

# subscription_info_3_description
source: Subscribe now to get an exclusive set now and receive new items every month!
ja: 今すぐ有料プランに加入して、限定セットや毎月の新しいアイテムを受け取りましょう！
zh_hans: 现在订阅即可获得独家套装，每月还可获得新物品！

# subscription_info_4_title
source: Monthly Mystery Items
ja: 毎月のミステリーアイテム
zh_hans: 每月神秘物品

# subscription_info_4_description
source: Receive the Royal Purple Jackalope pet when you become a new subscriber.
ja: 新しく有料会員になって、ロイヤルパープルのジャッカロープのペットを迎えましょう。
zh_hans: 订阅即可获得紫御鹿角兔。

# subscription_benefits_title
source: Become a subscriber and you’ll get these useful benefits
ja: 有料会員になって、これらの有益な特典を手に入れましょう
zh_hans: 订阅则可获得

# gem_benefits_title
source: Gems allow you to buy fun extras for your account, including:
ja: ジェムを使って、あなたのアカウントを彩る 楽しいおまけを購入できます。例えば：
zh_hans: 宝石可用于购买更多小玩意，包括：

source: Moderator
ja: モデレーター
zh_hans: 版主

source: Staff
ja: スタッフ
zh_hans: 成员

# report_x_violation
source: Report @%@ for violation?
ja: @%@を違反で報告しますか？
zh_hans: 举报%@违规？

# not_getting_drops
source: Not getting the right drops? Check out the Market to buy just the things you need!
ja: 欲しいものが見つからない？市場を確認して必要なものを買おう！
zh_hans: 没有得到想要的掉落物品？来市场瞧瞧！

# streak_achievement_title
source: You earned a streak achievement!
ja: 連続実行ボーナスを獲得しました！
zh_hans: 你得到一个连击成就！

# streak_achievement_description
source: You've completed your Daily for 21 days in a row! Amazing job. Don't break the streak!
ja: 日課を21日連続で実行しました！すばらしい業績です。連続実行を続けましょう！
zh_hans: 你连续21天完成每日任务！太棒了！别放弃！

# next_checkin_prize_1_day
source: Your next prize unlocks in 1 Check-In.
ja: 次の賞は、あと1回のチェックインでアンロックされます。
zh_hans: 下次签到将会解锁一个奖励。

# next_checkin_prize_x_days
source: Your next prize unlocks in %d Check-Ins
ja: 次の賞は、%d回のチェックインでアンロックされます
zh_hans: 获得下个奖励还需%d次签到

source: Recipient
ja: 送信先
zh_hans: 收件人

# no_camera
source: No Camera available
ja: カメラが利用できません
zh_hans: 摄像头不可用

source: Not enough Gems
ja: ジェムが足りません
zh_hans: 宝石不足

source: Not enough Hourglasses
ja: 砂時計が足りません
zh_hans: 沙漏不足

source: Subscribe for Hourglasses
ja: 砂時計を定期購入する
zh_hans: 订阅获取沙漏

source: Not enough Gold
ja: ゴールドが不足しています
zh_hans: 金币不足

source: Take me back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: Monthly Gem Cap Reached
ja: 今月のジェム上限に達しました
zh_hans: 达到每月宝石上限

source: Your balance:
ja: あなたの残高：
zh_hans: 你的余额：

source: Choose Task
ja: タスクを選択
zh_hans: 选择任务

# shops.other_class_disclaimer
source: You can only purchase gear for your current class
ja: 現在のクラスの装備のみ購入できます
zh_hans: 你只能为当前职业购买装备
